※注意事項※
この問題は、アプリケーションエンジニアとして転職することに興味がある方が対象です。
上記以外の方は挑戦をご遠慮ください。


あみだくじの当たり判定プログラムを作成してください。

　Ａ　Ｂ　Ｃ　Ｄ
　┃　┃　┃　┃
　┃　┃　┃　┃　←(1)
　┃　┃　┃　┃　←(2)
　┃　┃　┃　┃　←(3)
　┃　┃　┃　┃　←(4)
　┃　┃　┃　┃
　ａ　ｂ　ｃ　ｄ



上図のような4人で行うあみだくじがあります。
(1)~(4)の位置に、それぞれ1本ずつ（ランダムに）横棒が引かれます。
このとき、横棒が1本も引かれない縦線は無いようにします。（AB, BC, CD いずれの間にも少なくとも1本以上引かれます）

【問題】
a~dのいずれかひとつが当たりとした設定された場合に、
A~Dの選択肢が当たりになるか、外れになるかを識別するプログラムを書いてください。

たとえば、Ladder("a") のように、Ladderクラスに対しaを当たりに設定したとし、
以下のようなあみだくじが生成されたとします。
　Ａ　Ｂ　Ｃ　Ｄ
　┃　┃　┃　┃
　┃　┣━┫　┃
　┣━┫　┃　┃
　┃　┣━┫　┃
　┃　┃　┣━┫
　┃　┃　┃　┃
　ａ　ｂ　ｃ　ｄ


このとき、引数に与えた選択肢（例えば "C"）の当たり判定をbooleanで返すようにしてください。